Paklausti vartotojo kokia siandien yra savaites diena.
Jei tai yra pirmadienis - Pirmadienis - sudėtingiausia savaitės diena.
Jei tai antradienis - Antradienis – aktyvių veiksmų, Marso diena.
Jei tai trečiadienis - Trečiadienis – sandoriams sudaryti tinkamiausia diena.
Jei tai ketvirtadienis - Ketvirtadienį reikėtų imtis visuomeninių darbų.
Jei tai penktadienis - Penktadienį lengvai gimsta šedevrai, susitinka mylimieji. 

Jei tai šeštadienis - Šeštadienis - savo problemų  sprendimo diena.
Jei tai sekmadienis  - Sekmadienį reikėtų pradėti naujus darbus.
Jei tokia savaites diena neegzistuoja - Tokios savaitės dienos pas mus nebūna.
Savaitės dienų atpažinimo programą papildysime, kad savaitės dienos būtų atpažįstamos net ir tuo
atveju, jei dienos pavadinimas buvo įvestas didžiosiomis ir mažosiomis raidėmis.

print('Mažiausia reikšmė sąraše: {0}'.format(min))