1 UZDUOTIS Parašyti programą, kuri:
+ Atspausdintų dabartinę datą ir laiką
+ Atimtų iš dabartinės datos ir laiko 5 dienas ir juos atspausdintų
+ Pridėti prie dabartinės datos ir laiko 8 valandas ir juos atspausdintų
+ Atspausdintų dabartinę datą ir laiką tokiu formatu: 2019 03 08, 09:57:17
+ Patarimas: naudoti datetime, timedelta (from datetime import timedelta)
https://www.w3schools.com/python/python_datetime.asp


2 UZDUOTIS Parašyti programą, kuri:
+ Leistų vartotojui įvesti norimą datą ir laiką (pvz. gimtadienį)
+ Paskaičiuotų ir atspausdintų, kiek nuo įvestos datos ir laiko praėjo:
+ Metų
+ Mėnesių
+ Dienų
+ Valandų
+ Minučių
+ Sekundžių
Kadangi tiksliai galima paskaičiuoti tik dienas ir sekundes, metus, mėnesius ir t.t. 
paskaičiuokite apytiksliai.
Patarimas: naudoti datetime, .days, .total_seconds()
Skaičių suapvalinimo pavyzdys (kurio gali prireikti šioje užduotyje): print(round(skaicius))

+ 3. Parašykite programą, kad konvertuotumėte stringą į datetime (bet kokį ivestą su input).

+ 4. Parašykite programą, kad išspausdintumėte visus konkrečių metų sekmadienius.
   
+ 5. Parašykite programą, kuri išmestų mikrosekundes nuo datos laiko.
pvz: 2017-05-06 14:17:47

+ 6. Parašykite programą, kad gautumėte paskutinio antradienio datą.


