1 užduotis
Sukurti programą, kuri:

+ Sukurtų failą „Tekstas.txt“ su pilnu tekstu, gauto python kode paleidus „import this“.
+ Atspausdintų tekstą iš sukurto failo
+ Paskutinėje sukurto failo eilutėje pridėtų šiandienos datą ir laiką
+ Sunumeruotų teksto eilutes (kiekvienos pradžioje pridėtų skaičių).
+ Sukurtame faile eilutę "Beautiful is better than ugly." pakeistų į "Gražu yra geriau nei bjauru."
Atspausdintų visą failo tekstą atbulai
Atspausdintų, kiek failo tekste yra žodžių, skaičių, didžiųjų ir mažųjų raidžių
Nukopijuotų visą sukurto failą tekstą į naują failą, tik DIDŽIOSIOMIS RAIDĖMIS